# Сообщения контрольного прогона: Отчеты

Номер сообщения |  Текст сообщения
---|---
P015001 |  [Отчет '\<x\>' на странице '\<y\>' имеет неизвестный тип отчета и не обновляется](messages_p_015001.md)
P015002 |  [Размещения изделий монтажной платы '\<x\>' и соответствующие диаграммы соединений не совпадают](messages_p_015002.md)
P015003 |  [Не удалось вывести перемычку '\<x\>'](messages_p_015003.md)
P015004 |  [Форма '\<x\>' используется в форме '\<y\>', но не сохранена в проекте](messages_p_015004.md)

**См. также:**

* [Сообщения контрольного прогона: Обзор](messages_o_start.md)
